Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Equipment.po
Languages: ko

# h33b3f41ag01e0g4ccagb3e4g9283b9848018
source: Supple leather rebounds with every step, as if urging the wearer on.
ko: 걸음을 내딛을 때마다 탄력 있는 가죽이 다시 튀어오릅니다. 마치 착용자에게 재촉이라도 하듯이.

# h52ebd561ga551g4abcgaaa1gda62ab89e1e8
source: Chain of Liberation
ko: 해방의 사슬갑옷

# hc2f70c4eg448bg4f5cg9ea6g6ebabcf70fcc
source: Snow-Dusted Monastery Gloves
ko: 눈 덮인 수도원 장갑

# h06712c5fg24f5g4906gae6dg0f1fb4338b57
source: Gloves of Cinder and Sizzle
ko: 재와 그을림의 장갑

# hb33a8c90gb00fg4e83g8545gbdd4d6c7f587
source: The Fork-Lightning Fingers
ko: 갈래 번개 손가락

# h2e3d78d2gcbeeg4aa9g8703g89b11238ba37
source: There's a technique specific to the monks who train along the Spine of the World. It doesn't have a name, but it does involve fists, lightning, and some extremely decimated pines.
ko: 세상의 척추를 따라 수련하는 수도사들만의 특별한 기술이 있습니다. 이름은 없지만 주먹과 번개, 그리고 극도로 수가 줄어든 소나무를 사용하는 것이 특징입니다.

# hc711eb4ag0534g458egadddgc95938c8c370
source: Armour of Uninhibited Kushigo
ko: 자유로운 쿠시고의 갑옷

# ha5bc5342g8f5cg44fdgb456g8d3d1efed482
source: Garb of The Land and Sky
ko: 대지와 하늘의 의복

# h541ca2dbg4b26g4e8eg9e07gfdbdd4c0e81b
source: Boots of Uninhibited Kushigo
ko: 자유로운 쿠시고의 부츠

# hd3c80952g35cag4530g9230gb8f554b66bd6
source: Gloves of Uninhibited Kushigo
ko: 자유로운 쿠시고의 장갑

# hff71bdbaga51bg4f31g83b8g82872549bda4
source: Hat of Uninhibited Kushigo
ko: 자유로운 쿠시고의 모자

# h1ff4f97eg290ag4154gba99gb32e88481ca7
source: Thunderpalm Strikers
ko: 천둥장권 강타자

# he27617d4g711ag4a75gbc1bg320f455fb768
source: Monster Slayer Glaive
ko: 괴물 학살자 글레이브

# h7cb363d0g94edg49f7g8dbbgb65977e3daac
source: Moonlight Glaive
ko: 달빛 글레이브

# h1316e739gb4b0g4b1fg87d7g698e26f9cc47
source: A gift from Dame Aylin and her radiant goddess, this weapon's contours hold a silver-white beauty akin to the nightly lantern that climbs the firmament each evening.
ko: 여기사 에일린과 그녀의 찬란한 여신으로부터의 선물인 이 무기의 윤곽은 매일 밤하늘을 오르는 밤의 랜턴과같이 아름다운 은백색을 띠고 있습니다.

# h06c4a911g24b5g4d32ga1a4gc7e56b321688
source: Murderous Cut
ko: 살인적인 자상

# h27d9e427ga51fg412ega5d0gc779983fe078
source: Circle of Bones
ko: 뼈의 고리

# h652aec19ga423g4f29gba78ge33e9f63d3dd
source: Ring of Exalted Marrow
ko: 숭고한 골수의 반지

# h4d9ce4e7ga6bbg4014ga191g58bff282cd41
source: Blackguard's Sword
ko: 블랙가드의 검

# h9e7c801ag0f67g4744g8a75g593509f77fb4
source: Shield of the Undevout
ko: 부정한 자의 방패

# hf1b3db63ga190g4770g87acg4e87132dadae
source: Robe of Exquisite Focus
ko: 황홀한 집중의 로브

# h8cd0538ag6d38g4f31g8510g67c56731845c
source: Robe of Supreme Defences
ko: 최상 방어의 로브

# h6c55b375gda7bg4f11gbab8g3ba4ee884b72
source: Gloves of the Automaton
ko: 오토마톤의 장갑

# ha6137779gb6a6g4b9eg81c8gb365cc632081
source: Ring of Feywild Sparks
ko: 페이와일드 불꽃의 반지

# hb1e27891gb797g42e1ga9a6g04db27aa9927
source: Lofty Sorcerer's Amulet
ko: 고상한 소서러의 아뮬렛

# h70d24a24g4fa5g41dfg8745gf66d9fa3636b
source: The Reviving Hands
ko: 소생하는 손

# h7b368b28g4a1bg461dga8f6gea882f4b76a7
source: Rupturing Blade
ko: 파열의 검

# h48d30afeg16d7g454bg9495g15eebcdf2369
source: Hat of the Sharp Caster
ko: 날카로운 시전자의 모자

# h9f89743dgdf78g42d3g994fge2327a49730f
source: Staff of Spell Power
ko: 주문 위력의 지팡이

# h6959d3c6g8ec2g4900g99a1g599b7f7e4f86
source: Robe of Spell Resistance
ko: 주문 저항의 로브

# hd5719b35g222dg4c66g96bbgb9a98665060a
source: Swordmaster Gloves
ko: 소드마스터 장갑

# hd3cf57beg856dg4fbegaceag027c442290c4
source: Gloves of the Balanced Hands
ko: 균형잡힌 손의 장갑

# hb33061b9gb205g483agbd8egf1006970c7ae
source: Amulet of The Devout
ko: 독실함의 아뮬렛

# h6c092253g52c1g4419g9168g386710c421fd
source: Gloves of The Duellist
ko: 결투가의 장갑

# hd61339bdgcb9cg460dgba9dgf31873a2426b
source: Mask of the Shapeshifter
ko: 형태변환 가면

# hdc568d1bgb093g4592ga8f9g04e14550d867
source: The magic of this mask comes from its gory provenance, and makes it perfect for the discerning actor, sleuth, or person with a mirror and time to kill.
ko: 잔인한 기원에서 비롯된 이 가면의 마법은 안목 있는 배우, 탐정, 또는 거울과 시간이 남아도는 사람에게 유용합니다.

# hde313be0g55d1g413dg93b9g2f0b17780151
source: Crypt Lord Ring
ko: 지하무덤 군주 반지

# h14e2fc28ga100g4b8fgbbb8g1b45060681df
source: Gauntlets of the Warmaster
ko: 워마스터의 건틀릿

# h32bc9a79g6ab9g4f03gaf21g9ac2eef324bc
source: Seraphic Pugilist Gloves
ko: 천상 싸움꾼 장갑

# h1e39de6ege77fg42a5gb39bgc8a0e71511b8
source: Orphic Ring
ko: 오르페우스의 반지

# hc6d6367dgeb03g4604gb852g98496319b803
source: Hellfire Hand Crossbow
ko: 지옥 불길 손쇠뇌

# hae29419fg924cg47cagb640g53d1a5c8ed85
source: Cloak of Displacement
ko: 변위의 망토

# hbc5a80d9gc29cg495ag875ag1126132a4657
source: Cloak of Protection
ko: 방호의 망토

# hf55146e9g8b0ag4882g833ag6ce432009755
source: Defender Greataxe
ko: 수호의 그레이트액스

# had087e20g32d1g4f2dgaaeag423c7e88982d
source: Dwarven Thrower
ko: 드워프 투척기

# h16fc9115g4e33g4f28gadd6g80073c41d5df
source: Elven Chain
ko: 엘븐 체인메일

# hea0bc00fg1970g42b8gaf6agf2a008cf32eb
source: Ring of Evasion
ko: 회피의 반지

# h5a1930d9g5a63g4d43g9c85g088fba672ba9
source: Ring of Free Action
ko: 자유 행동의 반지

# h7f0aa1b6g0c8fg4417g8397g9b106ce76ef6
source: Ring of Jumping
ko: 도약의 반지

# h082b6390ge35eg4bcbg9aa7g6c440f517e47
source: The ring is scuffed and twisted out of shape, as if worn by big stony fingers. The owner of those fingers has carved 'Karthol' into the warped metal in a fit of affection or possessiveness.
ko: 이 반지는 크고 거친 손가락에 끼워졌던 것처럼 닳고 휘어져 있습니다. 손가락의 주인은 애정, 혹은 집착을 담아 이 뒤틀린 금속에 '카솔'이라고 새겼습니다.

# hece175c2gb88fg4f49gaee8g6de24cdc50a4
source: Sword of Life Stealing
ko: 생명력 탈취의 검

# h03637b5dg523fg4489g9fcdg423ab7012fd4
source: Folded into the steel of this menacing weapon is an alloy of enchanted metal. It waits like a leech in thick swamp water, awaiting a victim to taste, awaiting a chance to restore your heartiness and inflict suffering on your foes.
ko: 이 위협적인 무기에는 마법으로 강화된 합금이 섞여 있습니다. 다음으로 맛볼 희생자를 기다리는 탁한 늪의 거머리와도 같이, 이 무기는 당신의 원기를 회복시키고 적에게는 고통을 줄 기회를 노리고 있습니다.

# h2314882cg9eeeg4c9bg97cag006c68709780
source: Ring of Regeneration
ko: 재생의 반지

# he1fccc54g31e4g4c78g9ef6g48827ef55748
source: This ring is, in effect, a tiny field medic that won't charge you 70 gold pieces for a fifteen-minute consultation.
ko: 이 반지는 효과만 보면 15분짜리 상담으로 진찰료를 70골드나 청구하지 않는 작은 의무병입니다.

# h8ca27df7g7669g497agba75g8123fab22304
source: Gloves of Soul Catching
ko: 영혼 포획의 장갑

# h745b7e39gaf4eg40aeg8277g1076b66b7751
source: Belm
ko: 벨름

# h15debff2g3538g4a4cg9cb2gc0c88a669cb3
source: Gloves of Thievery
ko: 절도의 장갑

# hffc5024dgdd3bg4c21gb5d0gbcf3646617d4
source: Useful for bank vaults, locked chests, and bolted barns.
ko: 은행 금고와 잠긴 상자, 단단히 닫힌 헛간을 터는 데 유용합니다.

# h5bf7d55fgf9a6g4adagb7b6gd22bb4c33580
source: Caitiff Staff
ko: 비겁자 지팡이

# hcb57d2b3g3dc2g4f1cg8f9bgc922b6d8e9c7
source: Periapt of Wound Closure
ko: 상처 봉합 부적

# he388b3f2g9cd7g4f7ega88cg1b1e562012f8
source: Sometimes the best thing you can do for your friends is to stop bleeding and give them a chance to sort everything out.
ko: 어쩔 땐 친구들을 위해 피를 그만 흘리고 정리할 시간을 주는 거야말로 최선의 일이죠.

# h38b12c11gac58g49cbga90cg72fef9f5d966
source: Ring of Protection
ko: 보호의 반지

# he5488b3fg6f74g4235gaec6g73b3a8b92b61
source: Scarab of Protection
ko: 보호의 스카라브

# h24afc44bg3da3g4769g92ceg21f272b4d8bd
source: Sentinel Shield
ko: 파수꾼 방패

# ha79d98fage412g4f55g86b0gacd612ef67d3
source: Pearl of Power Amulet
ko: 힘의 진주 아뮬렛

# hfec1a1d6g65f2g42e1gac9agcbdf2e111bfb
source: Gloves of Heroism
ko: 영웅심의 장갑

# h6d11cbabgfbc6g4721g97d2g9fecfae8f21d
source: Suede covers the palms of these gloves - ensuring a soft, comforting touch for anyone in need of help.
ko: 이 장갑의 손바닥 부분은 스웨이드로 감싸져 있어, 도움이 필요한 이에게 부드러운 위안의 손길을 내밀어 줍니다.

# h9b29bd46g2b12g4988g80b6ge44c491d8b34
source: Boots of Striding
ko: 성큼걸이의 부츠

# h3c1a772age8bag4d5bgb7c6gc28bc48175d6
source: The metal of these greaves is comfortably warm against your shins, as though heated by your mere presence.
ko: 이 경갑의 금속 부분은 마치 당신이 있는 것만으로도 뜨거워진 듯, 기분 좋게 따뜻합니다.

# he36b54d7g0974g4908gb95fga014fe3a2d04
source: Armour of Devotion
ko: 헌신의 갑옷

# hdd4c1d92g1757g47b1gb539gf6c6ba9d5fd3
source: The soft hum of a fervent prayer reverberates throughout the armoured plates.
ko: 열혈한 기도의 부드러운 잔향이 갑옷의 판금에 울려퍼집니다.

# h2bda801agc68ag43d7gb4dfg74975e71056f
source: Helmet of Smiting
ko: 강타의 투구

# h8b737c01g6489g4394gb479geda8b529d34f
source: A set of runes has been expertly worked into the helmet's filigree. Almost imperceptible - but powerful nonetheless.
ko: 일련의 룬 문자가 투구의 세공 부분에 뛰어난 솜씨로 작업되었습니다. 눈에 거의 보이지는 않지만, 그럼에도 강력한 힘을 갖고 있습니다.

# he7ca13dfgf68cg4e8dg998fg03f2830f14aa
source: Ring of Shadows
ko: 그림자의 반지

# h2c264de2g128dg4756gad61g14e2ac7405ed
source: Blackguard's Plate
ko: 블랙가드의 플레이트아머

# h893d4869g5340g44f5g98c4g0dda2126d642
source: Halberd of Vigilance
ko: 각성의 할버드

# h638a20efg5abcg4001g8c83g5980452964f8
source: Argument Solver
ko: 다툼 해결자

# h8046f7cag15a9g4b53gb40egf43ef440c27b
source: Few things solve a disagreement faster than displaying a greatclub. And this one reeks, too.
ko: 대형곤봉을 꺼내는 것보다 빨리 다툼을 해결하는 것은 거의 없습니다. 이 무기는 악취까지 풍깁니다.

# h3404c21ag6251g4489g9946g53614d659c62
source: Derivation Cloak
ko: 파생의 망토

# h7b26a99ag1860g445cgb6e8gdafcd503dc4a
source: Poisoner's Gloves
ko: 독살자의 장갑

# h59de1f56ge92cg4d6dgb1d4g88b37943dd68
source: While the leather is clean and well-maintained, a cold, acrid smell permeates these gloves.
ko: 가죽은 깨끗하고 잘 관리되어 있지만, 희미하고 불쾌한 냄새가 장갑에 스며들어 있습니다.

# hb2dc3d16g929ag4bebg99ffg706a88e34ca3
source: Poisoner's Ring
ko: 독살자의 반지

# h601f0251gce2ag47adg8edeg146dc616830b
source: Voss' Silver Sword
ko: 보스의 은검

# hf534b325gf028g44d9gbd74g6b5991e5189e
source: Heavy and grouted in the gore of countless centuries, this prototype for the contemporary githyanki silver sword was wielded during their rebellion against the mind flayers who enslaved them.
ko: 여러 세기에 걸친 유혈의 흔적이 고스란히 남아있는 이 육중한 기스양키 초기형 은검은 자신들을 노예로 삼았던 마인드 플레이어에 대항해 반란을 일으켰던 시절부터 휘둘렀던 검입니다.

# h2447aa94g4392g4671gb49cg1723928237ce
source: Slinging Shoes
ko: 던지기용 신발

# hf59dfc21g55f2g4a9dga5c9g73b00a6af262
source: Psychic Circlet
ko: 정신의 서클렛

# hc0ef24dbg8132g46fagb5ceg3c4968240d41
source: This delicate circlet grants its wearer the ability to cast the Scorching Ray spell.
ko: 이 섬세한 서클릿은 착용자에게 타오르는 광선 주문을 시전할 수 있게 해줍니다.

# h462b7a2egeec8g45e1g9695gfc373311b286
source: Braindrain Cape
ko: 뇌흡수 망토

# hb4a0d865g978dg40d1g9677g6cc0a4bf86e3
source: Braindrain Gloves
ko: 뇌흡수 장갑

# h2d27f4feg9586g4ca0gb199g3c035a189ccd
source: Ring of Mental Inhibition
ko: 정신 억제의 반지

# h3a35fd31g7d56g4decgbd80g0b89cb0d6bab
source: The patterns in the ring's swirling metal make your head spin whenever you look at them for too long.
ko: 반지의 소용돌이 금속 무늬를 너무 오래 보고 있으니 머릿속이 빙글빙글 돌게 됩니다.

# h3ae57192gce36g4f01g9a57gfa6983470134
source: Mind Sundering Dagger
ko: 정신 분리의 단검

# hbbfcc8cdg20bag4a4fga64bgee2f7f1fe21a
source: Psychic Feedback Armour
ko: 정신 환류 갑옷

# h0f8acd8dg2e16g4ed8g82cdgccb9efc4c65c
source: Staggering Amulet
ko: 경이로운 아뮬렛

# hce2d1664g0b32g4203ga8a9g3fe1100cef52
source: Pyschic Bolstering Ring
ko: 정신 보강 반지

# h715d6d8ege87cg479dga3b1g74c06848026d
source: The Sacred Star
ko: 신성한 별

# hfaa23f07g91d1g4adfga788g0beed3bb4221
source: Mantle of the Holy Warrior
ko: 신성한 전사의 맨틀

# hfa1107a0g86aag4455gba09gc2e8e75205b0
source: Callous Glow Ring
ko: 무심한 발광 반지

# h2376ccedg2fa7g4d79g99b6ga38f6f44ca80
source: Luminous Armour
ko: 광휘의 갑옷

# h3a128b86g99c8g4c93g819ega549ebf23684
source: Many an adventurer has found themselves swallowed up by the dark throat of some nameless dungeon, aching for a glimpse of light.
ko: 많은 모험가가 한 줄기 빛을 갈망하며 이름 없는 던전의 칠흑 속에 삼켜지고 말았습니다.

# h20c7ab52g09b1g4d05gbb01g53d0ff93e867
source: Luminous Gloves
ko: 번쩍이는 장갑

# h169bb086g2949g4d5cg891bgf9e373f083c5
source: The pads of each fingertip shine from the fabric with a garish glow.
ko: 각 손가락 끝에 덧대진 천의 원단이 화려하게 빛납니다.

# h820d0f2agbd98g4687g8ac1g30f0663aaa26
source: Coruscation Ring
ko: 번쩍임 반지

# h12d23ca4g6d56g45a7gbdd7g929f25dbb562
source: Shining Staver-of-Skulls
ko: 빛나는 해골활보자

# ha8bcdfaeg7f89g4176g9dbfg6ad8bed3cc7a
source: Look no further than Scyllua Darkhope - fallen paladin and champion of Bane - to see how the tools of good can be turned to evil purpose.
ko: 선의 도구가 악에 사용될 수 있는 방법을 보려면, 타락한 팔라딘이자 베인의 대변자인 실루아 다크호프만큼 좋은 예는 없을 것입니다.

# h6762001dg43ceg45d3g8e24g58b64c7ac891
source: Holy Lance Helm
ko: 신성 창 투구

# h99e902fdg87b5g4b07gacd6gee4cd4d47c9c
source: Brief halos of divine light wrap your head when you don and doff this helmet.
ko: 이 투구를 쓰고 벗을 때마다 신성한 빛의 후광이 희미하게 당신의 머리를 감쌉니다.

# h6edcd1b3g2b9cg44efga2f0g2f68324f111f
source: Raven Gloves
ko: 큰까마귀 장갑

# h8bbaa064ge271g473dgb291gbc9a7eb35596
source: Spellcrux Amulet
ko: 주문의 정수 아뮬렛

# hc95ad26fg97f7g4d62g9abagef5d52478e77
source: Hoppy
ko: 폴짝이

# h16e886bagf6c4g4878g949eg28caacee308d
source: Not the most elegant of weapons, the warpick's cumbersome weight certainly allows it to be deadly in combat, when wielded by a strong arm. Inexplicably, this one has a small rabbit carved into the handle.
ko: 가장 우아한 무기는 아니지만, 워픽의 거추장스러운 무게 덕분에 강한 팔로 휘두르면 전투에서 치명적인 무기가 될 수 있습니다. 이 무기의 손잡이에는 설명할 수 없는 작은 토끼가 새겨져 있습니다.

# h5bf4c5bagc17bg434fg81edgf5991887f297
source: Risky Ring
ko: 위험한 반지

# h02fe9d0fgd894g4e7fgb6e3ga80885a505dc
source: Selûne's Spear of Night
ko: 셀루네의 밤의 창

# h633e3006g0051g4141g92c5g67d8c74effb4
source: 'One of the goddess Selûne's titles, Moonmaiden, has often been debated among the ecclesiastical. Common symbology certainly rejects the assumption of virginity. More to the point, 'maiden' itself carries some dusty connotations. How about Lunar Lady? Keeps the alliteration, too.' - Margaery Henderplum
ko: '셀루네 여신의 칭호 중 하나인 '달처녀'는 교단 내에서 종종 논쟁의 대상이 되어 왔습니다. 일반적인 상징물은 처녀성에 대한 가정을 확실히 부정하고 있습니다. 그보다 중요한 것은, '처녀'라는 표현 자체가 약간 불순한 의미를 담고 있다는 것이지요. '암월의 여인'은 어떻습니까? 이러면 음운도 맞출 수 있지요.' - 마저리 헨더플럼

# h0cebece6g09c9g42a9g9c76g06616f2e391c
source: Shar's Spear of Evening
ko: 샤의 해질녁의 창

# h8fbebff5g6088g403fg9636g465e82f1d18d
source: Corpsegrinder
ko: 시체분쇄기

# h8094b8deg709eg4f27ga926g7fc4d6e3298d
source: Safeguard Shield
ko: 보호 방패

# hcf65ca9eg1624g4dc0ga8ceg38e6e4dd017f
source: Moon Devotion Robe
ko: 달 헌신 방패

# ha5623dedg690ag44cdgb2ceg1d8fd53ecd5c
source: Shadow Battleaxe
ko: 그림자 배틀액스

# hcfb81429g71eeg49a0gb331ge2fb114ae3a4
source: Oliver would watch his father split logs with this, enjoying the thwacking sound. Sometimes, in that part of dusk when the light gets thin, he was drawn to his father's shadow, and would feel a stir of inexplicable dread.
ko: 올리버는 아버지가 이 도끼로 장작을 패는 모습을 바라보며 나무가 갈라지는 소리를 즐기곤 했습니다. 가끔 빛이 옅어지는 해 질 녘에 올리버는 아버지의 그림자에 이끌려 형용할 수 없는 공포를 느꼈습니다.

# h13b9abeag413dg4e97gb535g94dc4bb33a0b
source: Eversight Ring
ko: 영원의 시야 반지

# h9e85636cgf95fg4aa3g8a8cg749af55c4e6c
source: Least Expected
ko: 뜻밖의 행운

# hea8d0acbg2f77g4505gaf7cg0bbc3f15a9fb
source: Covert Cowl
ko: 숨겨진 코울

# h6c91d5b0g4549g4c0fg8700ga9ff79b7bda6
source: Hammergrim Mist Amulet
ko: 해머그림의 안개 아뮬렛

# h037d1752g470fg4219g9324g7ee9cce9027d
source: Cloak of Cunning Brume
ko: 교활한 안개 망토

# h1a00afc2g6085g4b4fgbc36gf1888aa76b78
source: Shadow Blade Ring
ko: 그림자 칼날 반지

# h9356e58dg216dg4347gb8afg324c79a12173
source: Shadowstep Boots
ko: 그림자걸음 부츠

# hae137413g8d70g46c4g9c44g5ffb2308a332
source: Sword of Clutching Umbra
ko: 움켜쥐는 그림자의 검

# h97e87f0dg8b8bg414egaa26gfa146a4abe3c
source: The Shadespell Circlet
ko: 그늘주문 서클렛

# h47fe6d6eg6784g4fbdg895cg3d40ea34a675
source: Penumbral Armour
ko: 반그림자 갑옷

# h4e7f2548g23f1g4f81g8412g2bb4a645e72a
source: Shapeshifter's Boon Ring
ko: 형상변환자의 도움 반지

# hd59e5d2egb8fag4487gb869gfa1e139cc697
source: 'I'm a talented shapeshifter, too. I can shapeshift a thin body into a fat body. All I need is a steady supply of mince pies and mulled wine.' - Overheard in a tavern in Daggerford
ko: '나도 훌륭한 형상변환자라고. 날씬한 몸에서 뚱뚱한 몸으로 변신할 수 있어. 민스 파이랑 온포도주만 충분히 갖다 주면 돼.' - 대거포드의 술집에서 엿들은 이야기

# h7643f0ddg642cg4f24g8366g4020333f32b3
source: Short Shade-Slayer Cloak
ko: 짧은 그늘 살해자 망토

# he7df480bgc035g40e9gae61gfedb7c9dcb1b
source: Bracing Band
ko: 버팀대 띠

# hf6c484dfg45d4g4e75gbb80gd82bff4b0760
source: A common ring, simple and unadorned. Though there is a certain heft to it...
ko: 아무런 장식도 없는 단순한 반지입니다. 무언가 특정한 힘이 있긴 하지만...

# h8e75346fg2b2cg43a6g9f50gd80c5c7e60bb
source: Slicing Shortsword
ko: 썰어넘기는 숏소드

# ha73629d2g29eag4c73gbf71g2f194b28fe99
source: So sharp you can cut yourself just talking about it. For example, 'Saw this sword the other day, mate. Absolutely brilliant, it was. Why, I was told that just talking about it wouldowOWOW-BUGGER-BUGGER-BUGGER!'
ko: 너무나도 날카로운 나머지 이 무기에 대해 논하는 것만으로도 베일 수 있습니다. 예를 들어, '내가 요전에 검 하나를 봤어, 친구. 정말 엄청났지. 근데 내가 듣기로는 이 검에 대해 말하는 것만으로도<b>아야아악-망할-망할-망할!</b>'

# h166ab07bga816g4b6egaa02gb912c5aab778
source: The Spectator Eyes
ko: 스펙테이터의 눈

# h08a120d1g547eg4e27gae75g9f501bc672b4
source: Spectators are hideous aberrations that float above the ground, fiercely staring around and shooting beams at anything they don't appreciate.
ko: 스펙테이터는 흉측한 괴이체로, 땅 위를 떠다니며 날카로운 시선으로 주위를 꿰뚫어 보고 거슬리는 것은 무엇이든 광선으로 없애버립니다.

# h199d321eg5008g47d9g81eag40b19398886f
source: Witchbreaker
ko: 마녀파괴자

# hefaabf96g54bcg4f3fg8da5g6396dfdcc4c4
source: Thou shalt not suffer a witch to... well, keep doing whatever she's doing. It's probably malefic, involving toads and... and things.
ko: 그대는 마녀의 흉계에 꾀이지 말지어다... 뭐가 됐든 방조해선 안 된다. 아마도 두꺼비나... 다른 뭐시기를 이용해 해악을 끼치려는 수작이니.

# h54df347eg63bdg4216g8a95gfa5f5f1891ab
source: Sethan
ko: 세탄

# h39587615g348bg4b0dgbf57g803fbe434ac8
source: Stalker Gloves
ko: 추적자 장갑

# hd0838b5bg8bfag4daag97c9g3141dc2debc4
source: Steadfast Maul
ko: 굳건한 마울

# hd7665adeg8d24g4cd7ga960gf57864afa4d6
source: Swires' Sledboard
ko: 스위레스 썰매

# h462ef23eg1b11g43b4g91f5g9337742633f3
source: A gnomish adventurer once used this to outpace his enemies down a slope.
ko: 어떤 노움 모험가가 한번은 이 방패를 이용해 비탈에서 적들을 따돌렸다고 합니다.

# hf7b6d711gfb5ag4502g8144g09b2e8a983c9
source: Titanstring Bow
ko: 거인힘줄 활

# hf5649bb2g401fg4803g869eg776804508ba2
source: The commonly held belief that archers are rangey, thin-wristed people is completely false. It takes years of training to pull a bowstring all the way back to your cheekbone, and wrists like iron.
ko: 궁사들이 모두 가늘고 긴 손목을 가졌다는 통념은 완전히 잘못되었습니다. 활시위를 광대뼈까지 당기기 위해서는 다년간의 훈련이 필수이며, 손목은 쇠처럼 단단해야 합니다.

# h39faca97ga8cag4464g8faega0502598a658
source: Punch-Drunk Bastard
ko: 뇌진탕 걸린 놈

# h65edc7cag3360g4aadg9d79gcc6817e07aee
source: You see... *hic* the thing... the really, really important thing *hic*... about this item is *belches copiously*... oh sod it, it's a club. Enjoy.
ko: 이거... *딸꾹* 보이지... 이 아이템의 가장, 가장 중요한 *딸꾹* ... 점은 *연신 트림을 한다* ... 씨발, 클럽이라는 거지. 마시라고.

# h5e0888bcg8b31g4d6cgbbcage148ef1f3fe9
source: Surgeon's Subjugation Amulet
ko: 의사의 억압 아뮬렛

# hb1eaeb2eg0879g489eg94d2g4c2eab3cbb42
source: Twist of Fortune
ko: 행운의 뒤틀림

# ha86f54fdgbc7bg455bg82c4g0679dac57a5b
source: They say rich folk are never truly happy: especially true when they're targeted with this morningstar.
ko: 부자들은 절대 진정으로 행복할 수 없다고들 하죠. 그들이 이 모닝스타의 대상이 되면 더 맞는 말입니다.

# h23f5a39cg6ed3g442fga86dg1c28e8db4878
source: Boots of Genial Striding
ko: 쾌적한 걸음의 부츠

# h9ed760d9g3277g4aebgb63ag8c51e81942df
source: The soles of these boots warp and shift like warm clay manipulated by an unseen sculptor's hands.
ko: 이 부츠의 밑창은 보이지 않는 조각가의 손이 따뜻한 점토를 빚듯 뒤틀리고 변화합니다.

# ha6bd8ba7gc772g43e3g977egc96361efdc7b
source: Viconia's Walking Fortress
ko: 비코니아의 걸어 다니는 요새

# h4a8d0ffdgb939g4949ga81agb1341e608313
source: 'Walking Fortress' is a defensive technique reliant on a shield of this caliber. It involves upsetting your opponent who just wants to land a single blow.
ko: '걸어 다니는 요새'는 이 정도 크기의 방패는 되어야 사용할 수 있는 방어 기술입니다. 일격이 성공했다고 믿은 상대를 당혹감에 빠뜨립니다.

# h74a257f9g7d7cg4773gbd26g50da9f53eb07
source: Markoheshkir
ko: 말코헤쉬키르

# h0acbe0b9g40a6g4842ga908g50a5f67c3413
source: Kereska, draconic goddess of arcane knowledge, imbues many chromatic dragons with their magic. This includes their exquisite and terrible breath, which has wrenched giants from their tall thrones, and destroyed civilisations of smallfolk.
ko: 비전 지식을 관장하는 드래곤들의 여신 케레스카는 여러 색채 드래곤들에게 마법을 불어넣곤 합니다. 거인족을 높은 왕좌에서 끌어내리고, 소인족의 문명을 짓밟았던 강렬하고도 잔혹한 숨결 역시 바로 그와 같은 마법에서 비롯되었습니다.

# hd3b452b6g1061g46e6gbde1g9145c2faf813
source: The Clover
ko: 클로버

# h62dcdcc5g1085g4ac6ga86fg4589de831c96
source: Crimson Mischief
ko: 선홍빛 장난

# hc7afb005g4c12g429eg8c1ag40cd24ef8037
source: Foebreaker
ko: 적군파괴자

# he2f8c320g3559g4c87g8156g14dee27e78a1
source: Duellist's Prerogative
ko: 결투자의 특권

# h33bf11edg0743g4481g889fgcf85cefe2f0d
source: Hunter's Dagger
ko: 사냥꾼의 단검

# h1e50e6cege15cg46a2g837dg7d752ea79a7b
source: Absolute Confidence Amulet
ko: 절대자의 확신 아뮬렛

# hbf6fd0d7gd36dg4d3bgbdc4g9e5c43a1ca71
source: Seemingly Gleaming Ring
ko: 겉에는 빛나는 반지

# h9abafab1g7844g4ac7gaf1fgdf984991d934
source: Nyrulna
ko: 니룰나

# hba6970aag756fg4432ga113ga7858d43ed10
source: The forgemaster Lirrico designed this weapon for the champion of the wind goddess Akadi. A key component in the forging was his home city's wind, and for a year after the weapon was made, no wind blew there at all.
ko: 대장장이 리리코는 바람의 여신 아카디의 챔피언을 위해 이 무기를 설계했습니다. 단조 과정에서 가장 핵심적이었던 구성품은 고향의 바람이었는데, 그래서인지 무기가 완성된 후 일 년 동안 그의 고향에는 바람 한 점 불지 않았다고 합니다.

# h338488a3g4cf2g4027gaa32g30aafe106ae9
source: Gontr Mael
ko: 곤트르 마엘

# h5ac5b510g13e9g4820g81d1gb6951dc229ed
source: Gontr Mael blasted from the corpse of the Steelwatcher Titan: a bow formed from the boiling slag and weird whispering gyros inherent to the mechanical giant. It must have acted as the Titan's abdomen, exchanging muscle for immaculate steel.
ko: 곤트르 마엘은 스틸워치 타이탄의 잔해가 폭발하고 남은 일부로, 기계 거상 내부의 펄펄 끓는 슬래그와 기묘하게 웅웅거리는 균형 장치로 구성된 활입니다. 아마도 이것은 타이탄의 복부에 내장되어, 근육 대신 결함 없는 강철로 작동했을 겁니다.

# h253190acg76a9g481fgace6gdcfe38e63a08
source: Svartlebee's Woundseeker
ko: 스바틀비의 상처추적자

# h788d91f4g6dfeg4e40g9ed0gd19b1519ccfe
source: Returning Pike
ko: 귀환의 파이크

# h9836c60ag8993g46d8gb2e0g5c9ddf49303b
source: A 'Crazy Wilbur' is a technique invented by the dwarvish Ticklebeard Clan. It involves getting your larger enemies to swallow your weapon, then calling it back to you - as messily as possible.
ko: '크레이지 윌버'는 드워프의 티클비어드 부족이 개발한 기술입니다. 이 기술은 상대적으로 더 큰 적을 속여 무기를 삼키게 한 다음, 되돌아 오게 호출해 돌려 받는 것입니다. 최대한 지저분하게.

# hd00e1377g1caeg4956g86dbgd5232fcc9068
source: Hat of Storm Scion's Power
ko: 폭풍 계승자의 힘 모자

# hac8d6523gd6d4g498dgaaa5g066c87d9a1d0
source: Thunderskin Cloak
ko: 천둥피부 망토

# he2e42ad9g78cfg484dg859cgb6155d510d14
source: Ring of Spiteful Thunder
ko: 악의적인 천둥 반지

# hbfd091e4gbc9eg43a0ga223g8cb548b97629
source: Spineshudder Amulet
ko: 등골이 오싹해지는 아뮬렛

# he48b4550g8cb0g4b1bga196g061e7c97de20
source: Boots of Stormy Clamour
ko: 폭풍 외침의 부츠

# h5f5d0090gd37ag4d8dga9e5gdc08ee29d42c
source: Peals of thunder rumble at the back of your skull with every step taken in these boots.
ko: 이 부츠를 신고 걸음을 내디딜 때마다 당신의 두개골을 타고 우레가 흘러내립니다.

# hf82568aeg712dg406eg8b3fg10009f704262
source: Gloves of Belligerent Skies
ko: 교전하는 하늘의 장갑

# hf69aa901g9081g4ee1gafafg115d88e048ff
source: Balling your fingers into fists while wearing these gloves causes a sonorous chime, like the fusion of a tempest and a church bell, to resound inside your skull.
ko: 이 장갑을 착용한 상태에서 손가락을 말아 주먹을 쥐면, 폭풍우와 교회 종소리가 합쳐진 듯한 소리가 머릿속에서 울려 퍼집니다.

# h5377a51eg4746g4d3fg9e9fg0e89d11a9789
source: Cacophony
ko: 불협화음

# h7e13aabegfe94g4e0dgafdfg7a2894f60d32
source: Cloak of Avarice
ko: 탐욕의 망토

# hceb0dedbg8199g4b62g8a75gc53692ee78a5
source: For one to wear this heavy cloak woven of errant, unused gold, one's pockets must hang even heavier still.
ko: 쓰이지 않은 금으로 짠 이 무거운 망토를 입고자 한다면, 주머니는 그보다 더 무거워야 할 것입니다.

# hda2028d8g1d8eg4685g8eb2g47bb703e0a33
source: Hammer of the Just
ko: 올바름의 망치

# he2ecd6cegc724g4c0cgb97cg4a34d74fb6a5
source: Wavemother's Robe
ko: 파도어머니의 로브

# hf047c7fagb6e9g48b6g8aa9gc28bc9ab39b5
source: Tales tell of a most wondrous fish, scales resplendent, an intricate jewel that shone beneath the sea. When it died, the Wavemother gifted its hide as a robe to her most devoted follower - and demanded she drown the sailors that killed her gem-bright fish.
ko: 눈부신 비늘을 가진, 마치 바닷속에서 반짝이는 정교한 보석과도 같은 신비한 물고기에 대한 이야기가 전해져 내려옵니다. 그 물고기가 죽었을 때, 파도어머니는 가장 충성스러운 추종자에게 그 가죽을 로브로 만들어 하사하였고, 보석처럼 반짝이던 그 물고기를 죽인 뱃사람들을 익사시키도록 명령했습니다.

# h2ea47f5agedf9g472cga6feg484dc4dfdcc2
source: Vampiric Gloves
ko: 흡혈귀 장갑
